⚫️課題2−9




①トランザクションを説明してください
SQLでは、複数のデータ更新処理を1つの単位にまとめ、管理することが可能。
この処理単位のことをトランザクションという。



②トランザクションが必要な場面と考えられるケースを2つあげなさい。
※参考記事３参照
「予期しない処理中断」「同時操作」


③トランザクションの特性を何特性といいますか？
ACID特性



④トランザクションの原子性とはどのような意味ですか？
それ以上分割ができない「最小の作業単位」であること。



⑤トランザクションの一貫性とはどのような意味ですか？
データの内容が一貫していること。



⑥トランザクションの隔離性とはどのような意味ですか？
それぞれのトランザクションは隔離された状態でデータの更新を行うこと。



⑦トランザクションの持続性とはどのような意味ですか？
トランザクションで処理するデータは、トランザクションの処理が終わるまで変わらない状態のこと。



⑧トランザクションを開始するSQLは何ですか？
BEGIN



⑨トランザクションを終了（変更を確定）するSQLは何ですか？
COMMIT	



⑩トランザクションを終了（変更の取り消し）するSQLは何ですか？
ROLLBACK



⑪自動コミットモードとは何ですか？
DBMSは1つのSQL文が実行されるたびに、裏側で自動的にコミットを実行する処理のこと。




