⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？
拡張性の高いテンプレートエンジンのこと



②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？
・HTML

・XML

・テキスト

・JavaScript

・CSS



③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。
Thymeleaf
MVCに沿った開発を想定している場合、
JSPでviewの記載を行うと自由に処理の内容を記述できてしまうのでviewの債務以上の処理を実行してしまう恐れがあります。
thymeleafは特徴上、viewには表示に関する記述しかできないので債務以上の処理が実行できないようになっています。
開発時のことを考えるとThymeleafの方が利便性が高いと考えられます。




④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？
<span th:text="${age}<18 ? '未成年' : '成人'>"</span>



⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？
th:if
th:switch





⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？
th:each



⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？
xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"



⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？
th:action



