⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
抽象メソッドを1つ以上持つクラス



②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
大分類と小分類
産業分類区分で例えると
農業、林業、漁業などの大分類が抽象クラスにあたる。
また、畜産農業、耕種農業、育林業、海面漁業など、
小分類でまとめられた産業が具象クラスにあたる。



③インタフェースとは何ですか？
抽象クラスのうち、基本的に抽象メソッドしか持たないクラス



④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
飲食店のメニュー表
メニュー表には調理方法の記載がないため、どのように調理しているかは不明。
お客さんはメニュー表を見て料理を注文する。
つまり、メニュー表は料理とお客さんとの接点の役割を果たしている。



⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected



⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public



⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。



⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数（クラス変数）しか持てない。



⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
多重継承不可



⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
多重継承可



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ありません。



⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。


