⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？
「ある役割を持ったモノ」ごとにクラス（プログラム全体の設計図）を分割し、
モノとモノとの関係性を定義していくことでシステムを作り上げようとするシステム構成の考え方のこと



②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？
継承
カプセル化
ポリモーフィズム


③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？
継承



④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？
独立性が高いと、部品の機能がハッキリするため。



⑤Javaの継承とは何ですか？
過去に作ったクラスを流用し、新しいクラスを簡単に作れる機能のこと


⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい
同じメソッドを異なるオブジェクトに対して適用することで、異なる動作を実現できる。

同じルールを実装した異なるオブジェクトがある場合、共通のコードを再利用することが出来るため、開発効率の向上につなげることができる。



⑦コンストラクタとは何ですか？
クラスからオブジェクトを作成した際に、自動的に実行されるメソッドのこと



⑧カプセル化とは何ですか？
オブジェクト内のクラスやメソッド、フィールドに対して外部からアクセスできない仕組みを生み出すこと