⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すこと



②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
クラス名が同じで、引数の数や順番も同じにする必要があります。また、メソッドの戻り値の型も同じにする必要があります。



③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
メソッドの変更が必要な場合に変更箇所が少なくて済みます。
クラスのメンバ変数などはそのまま再利用して、変更したいメソッドだけを再定義することができます。



④「super」句を使うとどのようなことができますか？
サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができます。



⑤オーバーロードとは何ですか？
じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを2つ以上定義すること



⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
メソッドを使う人が 引数の型を意識せずに使えること



⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーロードとは同じメソッド名で、引数の数や順番が違うメソッドを定義すること
オーバーライドは継承したサブクラスで同じメソッド名で、引数の数や順番が同じメソッドを再定義すること



⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
final