⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
金銭の要求や不満を持つ企業や組織が運営するシステムにダメージを与えて、損害を発生させることなど。



②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、
利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入します。感染すると、不正な挙動をしまくるものです。



③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、
データを暗号化するなどをした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求します。



④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア



⑤SQLインジェクションとは何ですか？
悪意のある第三者が、セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、
QLの断片だと受け取られるコマンドを入力し、データベースの情報を不正に得たり、改ざんしたりすること



⑥OSインジェクションとは何ですか？
外部からの攻撃により、ウェブサーバのOSコマンドを不正に実行されてしまうこと



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
あらかじめ何らかの方法で入手した、サービスやシステムのIDとパスワードをリスト化したデータを利用し、
不正に企業や組織のWebサイトへの不正アクセスを試みるという攻撃方法



⑧Dosとは何ですか？
WebサイトやWeb上のサービスに対し、
メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、
システムの動作や機能を停止させる攻撃です。



⑨DDos攻撃とは何ですか？
多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に負荷をかける攻撃です。



⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
①プレースホルダの使用
②エラーメッセージの詳細を表示させない
③権限の設定




