⚫️課題2−8




①一意制約エラーとはどんなエラーですか？
一意制約が設定されている列（または複数の列）に対して、重複したデータをINSERTしようとしたとき、または重複したデータにUPDATEしようとしたときに、発生するエラー。


②一意制約エラーが起こりうる状況として4つあげなさい
1.主キーが同じのinsert文が2回実行されたとき
2.update文で主キーを書き換えた結果、キーが重複したとき
3.CSVを取り込んでその内容をinsertする時に、同じ主キーのレコードが2つ以上あったとき
4.本来、物理削除(ガベージ)されるはずのデータが、生き残っていて、シーケンスや採番が一巡した結果、キー重複したとき




③一意制約違反の対処方法を3つあげなさい
1.該当のトランザクションがロールバックされたことを確認
2.一意制約違反を起こしているデータを確認して、「すでにあるデータを消すか？」、「insert(update)をあきらめるか？」を決める
3.一意制約違反するようなデータが、「なぜすでにあるのか？」、「なぜinsert(update)されようとしたのか？」を調査する

④一意制約を英語で置き換えると何と言いますか？カタカナで呼び方を記述すること(英語6文字)
ユニーク