⚫️課題1−7


デバック問題


①デバッグとは何ですか？
バグの原因を調査し、修正すること



②ブレークポイントとは何ですか？
一時停止させるプログラムの行のこと



③デバッグモードを行いたい時に実行するアイコンはどんなアイコンですか？
虫のアイコン



④デバッグ中に「F8（再開）」を押すとどのような挙動をしますか？
次のブレークポイントまでプログラムを実行します



⑤デバッグ中に「Cntol+2（終了）」を押すとどのような挙動をしますか？
デバッグ実行が終了する



⑥デバッグ中に「F5（ステップイン）」を押すとどのような挙動をしますか？
次の１文を実行します
次の１文にメソッドがある場合、メソッドの中に入ります



⑦デバッグ中に「F6(ステップオーバー)」を押すとどのような挙動をしますか？
次の１文を実行します
次の１文にメソッドがあっても、メソッドの中に入りません



⑧デバッグ中に「F7(ステップリターン)」を押すとどのような挙動をしますか？
今実行中のメソッドの実行を終えて、呼び出し元へ戻ります