⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
アクセスの制限をコントロールするものをアクセス修飾子と呼ぶ



② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合



④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
どこからでも利用することができるアクセス修飾子

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
ローカル変数は、宣言されたメソッド、関数、ブロック内でのみ使用可能で、
その外部からはアクセスできません。 
一方、メンバ変数は、クラスのメンバーとして定義された変数で、
そのクラス内のすべてのメソッド、関数、ブロックからアクセスできます。 
メンバ変数は、そのクラスのインスタンスが生成された時点で、初期化されます。



⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
実行時に一つしかインスタンスを作ることができないように設計され、
プログラム上では常に同一のインスタンスを参照するように強制することができるクラス

実装方法
コンストラクタをプライベートメソッドにして外部から呼び出せないようにし、
クラス変数（静的変数）として自身のインスタンスを格納する変数を定義、
外部からこれを取得するパブリックメソッドを用意する。


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
データベースにアクセスするための仲介を行うオブジェクトは、
それぞれのクラスで都度インスタンスを生成するのではなく、
1つのインスタンスを生成して複数のクラスでそれを使います仕様が好ましいです。
シングルトンを使用することによって使用者が複数のインスタンスを作成する可能性をなくすことができるので、
上記のような設計者の意図を反映した仕様を実装できることがシングルトンの利点です。



⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
多用しすぎるとクラス間の依存関係を不必要に強めてしまう恐れがあるため、
どうしてもインスタンスを一つに制限しなくてはならない場合にのみ使用しなければならない点。