⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大搭載可能メモリーです。32bit OSは4GBまで、64bit OSでは4GB以上（8GBや16GBなど）のメモリーを増設・使用することができます。


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部品のことです。
メモリーの単位は、MBやGBです


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
メモリーの容量は、パソコンの動作速度が早くなる



④ CPUとは何ですか？
周辺機器やソフトウェアから来る指示を処理したり、メモリなどを制御したりする装置のこと



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel（インテル）
AMD（エーエムディー）

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
コア数
スレッド数
クロック周波数
キャッシュ
バススピード



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
シェフの動きが早くなる



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

4人になる


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
1人あたり最大８コンロ使えるようになる



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
実装RAM　32.0 GB
システムの種類　64 ビット オペレーティング システム、x64 ベース プロセッサ
エディション　Windows 10 Pro

⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
LinuxはオープンソースOSですので導入にコストがかかりません。
個人・企業関わらず、使用する際のコストがかからないので様々な場面で使用できます。
特に大量のPCにインストールして使用する場合などに、導入コストがかからないのは大きなメリットとなる



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
導入、運用に一定以上の専門知識が必要。
トラブルが発生してもメーカーによるサポートがない
Officeなど他OSで使えるソフトウェアが使えない
周辺機器が対応していない場合がある

⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
LPIC
LinuC













