⚫️課題2−7




①主キーとは何ですか？
テーブルのレコードを特定するための識別子、
候補キーから任意で選択してよいが、空白（NULL）値は許されないという制約がある。


②外部キーとは何ですか？
リレーションにおいて、他のエンティティの主キーを参照する属性



③候補キーとは何ですか？
スーパーキーのうち、行を一意に識別するために必要最低限の組合せ。



④代理キーとは何ですか？
候補キーの中から主キーに選ばれなかったキー。



⑤複合主キーとは何ですか？
データベースのテーブルに設定される主キーを、複数の項目（カラム）の組み合わせとして定義する方式



⑥テーブル作成後にカラム名を変更したり外部キーを追加したりとテーブル構造を変えることを何と言いますか？（英語10文字）
ALTER TABLE



⑦主キーを設定する理由を2つ挙げなさい。
特定の情報を探したり、更新したりする際に、他の情報と間違えることなく正確に操作することが可能になるから。
情報の追跡や管理が一貫して行われるから。


⑧主キーを設定すると検索スピードが上がる理由を答えなさい。
主キーは、テーブル内で一意なので、該当レコードが見つかった時点で、リレーショナル・データベース・マネジメント・システムは検索を終えることができるので。